Qu'est ce qui fait 999 fois "TIC" et 1 fois "TOC" ? Un mille pattes avec une jambe de bois.
Qui est le frère de Albert einstein ? Franck...
Connais-tu la blague du chauffeur d'autobus? non? Moi non plus j'étais à l'arrière du bus !
Blague à 2 balles : Pan!!!!pan!!!!!
Tu prends un fruit exotique, genre kiwi, et une vache. Tu prends les deux, ça fait la vache kiwi...
C'est la blague de la cravate : elle est longue et plate.
Tu veux une blague qui pue ? SENS TES CHAUSSURES !! LOOOOL!!
Qu'est-ce qui est blanc et qui monte aux arbres ? Un réfrigérateur !
Qu'est-ce qui est bleu dans un pré ? Une vache en survêtement.
C'est 2 bonbons qui marchent sur la route, un flic les arrête : papiers s'il vous plaît
C'est l'histoire d'un type qui rentre dans un café....Plouf....
F'est quoi un canif ? F'est un ptit fien !
Comment appelle-t-on une chauve-souris qui a des cheveux ? Une souris.